❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(බිහිසුණු සුරංගනා කතාවක් ගැන සිහින දැකීම)
කුමාරයා සහ කුමරිය සිප ගනිමින් සිටිති.
කතාව...
දැන් ඉඳන් සිද්ධ වෙන්න යන දේවල් ළමයින්ට සුදුසු නැහැ,
ඉතින් මෙතනින් තමයි සුරංගනා කතාව ඉවර වෙන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සතුටුදායක අවසානයක් සමඟ.
ඔහ්, හරි. මේක නාට්‍යයක්, සුරංගනා කතාවක් නෙවෙයි.
දෙවන පනත ආරම්භ වන්නේ මෙතැනිනි.
(6 වන කථාංගය: උප නාවිකයාගේ ප්‍රතිප්‍රහාරය)
යාලුවනේ, පොප්කෝන් ටිකක් අරන් එන්න.
එයාගෙන් ආයෙත් ඔයාව සිපගන්න කියන්න.
එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමති නම්, එයාට "නැහැ" කියන්න බැරි වෙයි.
ඔබේ මොළය මෙන් නොව,
ඔබේ ශරීරයට බොරු කියන්න බැහැ.
එයාට ඇත්තටම මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවද?
ඔව්.
අපි සොයා බලමු.
ඔහ්, නෑ. මේක සිද්ධ වෙන්න හොඳ නෑ.
මගේ ආදරණීය මනස, මගේ සහජ බුද්ධියට එරෙහිව සටන් කරන්න!
මොකක්ද කියලා හොයාගන්න?
කුමන අහිතකර බලපෑම්ද?
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඔහ්, කොල්ලා! ඔයා අදින්නම ඕනේ...
මාළුවා ඇම දෂ්ට කරන මොහොත.
ඉතා නරකයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක අමතක කරලා බේක් ඩෝ හොංගේ ස්ටුඩියෝ එකට යන්න.
සැබෑවට?
ඒකද ඔයාට ඇත්තටම ඕන?
නැත.
මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
මම එනවා.
අනේ මන්දා.
මේ වෙලාවේ ඒ දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
ඒගොල්ලෝ හොඳට එකතු වෙනවා වගේ පේනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්න තීරණය කළා, ඒ නිසා මම ඔයාට නිසි ලෙස උදව් කළ යුතුයි.
මම ඔයාගේ සුරංගනා දේව මෑණියන්, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ මැජික් එක...
මුදල.
මේ කඩේ මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකම් අපේ විතරයි.
- ඇයි?
- "ඇයි?" ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට ඔයාව ලස්සන ඇඳුමකින් බේක් ඩෝ හොංගේ ස්ටුඩියෝ එකට යවන්න ඕන.
ඉතින්, ඔහු ඇත්තටම මාව ඔහු වෙත යැවීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
කමක් නැහැ?
නෑ, ස්තූතියි. මට සාමාන්‍යයෙන් අඳින ඇඳුම් අඳින්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙ යනවනම් එයාව පොළඹවන්න අධිෂ්ඨාන කරගන්න ඕන.
- ඔයා කැමති දේ තෝරගන්න.
- නෑ, මට ඕන නෑ.
ඔයා නරකක් දැනෙන්න ඕන නෑ. ඒක ගන්න.
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා, පේනවා නේද?
ඒකයි මම එපා කියන්නේ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මට මේ වගේ දේවල් අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැන් ලස්සනයි නේද?
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔබ යම් උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
බේක් ඩෝ හොං ඔයාට හොඳටම අහු වෙනවට ඔයා කැමති නැද්ද?
ඇත්තටම,
එයාට මං ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
හරි. එහෙනම් මම ඔයාට සරාගී බව කියන එකේ නිර්වචනය පෙන්නන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා. මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඒක සඟවගෙන හිටියා.
බලන්න.
දෙවියනේ. මම කිසිසේත් පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක නියමෙට සඟවනවා.
එහෙනම් මට පෙන්නන්න.
ඔබට ලොකු පුදුමයක් අත ළඟයි.
මම කැඩිලා ඉන්න නිසා මම මේ වගේ අඳින්නේ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මට විලාසිතා ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා කියලා.
හේයි, මම කොහොමද පේන්නේ?
කවුද කිව්වේ ඔයාට මාත් එක්ක ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ඔලුවේ ඉඳන් පාදාන්තය දක්වා සීකුවින්ස් දාගෙන ඉන්නේ.
අනේ මන්දා.
එහෙනම් මේ ඇඳුම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ සර්?
මම මේකේ හරිම සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා නේද?
ඔබේ ඉණ දෙපැත්තම සීතල විය යුතුයි.
මේක සරාගීයි.
ඔයා ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන කෑවොත් ඔයාට බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි.
සමත්.
පරිපූර්ණ දින ඇඳුම.
ඔව්.
ඒක ළමයින්ට ගැලපෙන හැට්ටයක්ද?
ඒක ඔයාට ගොඩක් පොඩි වැඩියි වගේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ඇඳුමට කැමතිද?
ඔහ්, ඔයාට ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මේක එච්චර තද නෑ. ඒකට කියන්නේ ෆැෂන් කියලා.
- මේක ලස්සනයි නේද?
- හේයි, හුස්ම ගන්න.
පැහැදිලිවම, ඔබට හොඳ ඇසක් නැහැ.
විලාසිතාවෙන් ඉන්න නම් ඇඳුම් ගොඩක් අඳින්න ඕන කියලා කියනවා.
ඔබට ගැලපෙන දේ සහ නොගැලපෙන දේ ගැන ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබ අන් අයගේ උපදෙස් වලට සවන් දිය යුතු අවස්ථා තිබේ.
මේවා අඳින්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට විවාහ වෙන්න ඕන කියලා.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ඇත්තටම ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
මෙතන.
ඔයා ගොඩක් දේවල් ගත්තා. තව ඉඩක් නෑ.
ඔයාට ඉඩ හදා ගන්න පුළුවන්. ඒ ඔක්කොම කාර් එකට ගැළපෙයි.
මම කිව්වා වගේ, මම ඔයාගේ සුරංගනා දේව මෑණියන්.
ඒත් මම ආච්චි කෙනෙක්ට වඩා සරාගී වැඩියි නේද?
කරදර වෙන්න එපා. මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ශාප වේවා, සුරංගනාවිය දේව මෑණියන්.
කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂිතව නිවසට ගෙන යන්න.
ඔව්, BIM කාමරය!
සිම් සලා බිම්, මගේ කකුල.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
මේ ඇඳුම් ඔක්කොම දාලා මම මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයා කැමති ඇඳුම් මගේ ඉස්සරහා විතරක් අඳින්න.
ඒවා කොර වෙලා වගේ පේනවා, ඒත් මට ඒවා ඉවසන්න පුළුවන්.
(ඒවා කොර වෙලා වගේ පේනවා, ඒත් මට ඒවා ඉවසන්න පුළුවන්.)
ඔයා හිතන්නේ මේක මගේ විලාසිතාව කියලද? මෝඩයා.
මම අදහස් කළේ බේක් ඩෝ හොංව විශ්මයට පත් කරන්න මට අවශ්‍ය නැහැ කියන එක විතරයි.
ඔයාට ඒක ගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
(ජේ රිම් ඩෝ හොංගේ චිත්‍රාගාරයට යන දිනය)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මූන් චා මින්)
අපි තව එක පාරක් සිප ගමු.
මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා...
මම ඔහුගේ චිත්‍රාගාරයට යාමට පෙර.
ඇයට දැනගන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා ඒක මට පිස්සු හැදෙනවද කියලා. ඇයි එයා අද නිවාඩු?
ඇය ඇත්තටම ඔහුගේ චිත්‍රාගාරයට යයිද?
ජීවිතය කියන්නේ කාලය තීරණය කරන දෙයක් කියලා ඔයා දන්නවනේ.
මම ටැග් කරන්නද?
හොඳයි, මම ඇගේ සුරංගනා දේව මෑණියන්, ඒ නිසා මම ගිහින් ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
හේයි, සුරංගනාවිය දේව මෑණියන්. දේවල් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන වෙලාව ඔයා දැනගන්න ඕන.
ගෝෂ්.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
දැන්, ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම බේක් ඩෝ හොංගේ ස්ටුඩියෝ එකට යනවා...
සහ ඔහුව සිය වතාවක් සිපගන්න.
මොකක්ද...
නැත.
නැහැ, ෂින් ජේ රිම්. නැත.
ෂින් ජේ රිම්.
(චුන්ග්ඩෑම් හෙවන් ජේ රිම්)
ඔව්, ඇය ඉන්නවා.
ඔහ්, නෑ.
(චුන්ග්ඩෑම් හෙවන් යං බේ)
වෙඩි තියන්න.
ජේ රිම්.
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කෑම සූදානම්.
මොකක්ද? ඔයා උයලාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මුලින්ම අපි කමු. ඊට පස්සේ මම ඔයාට මගේ ස්ටුඩියෝ එකේ ටුවර් එකක් දෙන්නම්.
තත්පරයකටවත් ඔයාට බඩගිනි දැනෙන්න එපා කියලා මම කැමතියි.
මම ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකෙන් මෙච්චර රස කෑමක් ගනීවි කියලා හිතුවේ නෑ.
කෙසේ වෙතත්,
ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකට ආරාධනා කළේ?
මට ඕන වුණේ වෙන කාත් එක්කවත් නෙවෙයි ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න.
ඉතින්, මගේ ස්ටුඩියෝව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි...
එය හොඳයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ගොඩක් කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඔයා කිව්වා ඔයා චිත්‍ර අඳින්න ආසයි කියලා.
එහෙනම් ඔයා කැමති දේ නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
තෝරාගත් අයට පමණයි...
තමන් කැමති දේ කරමින් ජීවත් විය හැකියි.
ඔයාට ඒකට සම්බන්ධ නැතුව ඇති.
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
මට ... වෙන්න පුළුවන් වුණේ මගේ වාසනාවට.
සාර්ථක චිත්‍රපට නිෂ්පාදකයෙක්.
මගේ දෙමව්පියන් මට උදව් කළා මම කැමති දේ කරන්න.
මම ඒක රස වින්දා, ඒ නිසා මම ඒකෙම හිටියා.
ඒ වගේම මම මගේ කුසලතා ලබා ගත්තේ එහෙමයි.
මම දකියි.
නමුත් මම හිතන්නේ...
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම මගේ ප්‍රියතම දෙය බවට පත්වනු ඇත.
("මා වෙත එන්න")
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
මගේ පිටපත හොඳින් පරීක්ෂා කර බලා ඒ සඳහා කතන්දර පුවරුවක් සාදන්න.
මම?
මට කතන්දර පුවරුවක් හදන්නවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොදයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, ඔයාට පුළුවන් තරම් වෙලාව ගන්න. අපි ඒක කරමු.
අපි දෙන්නම කැමති දෙයක් කරමු.
මගේ ලොක්කාත් ඒකම කිව්වා.
"ඔබේ ප්‍රීතිය අනුගමනය කරන්න."
මම හිතන්නේ සියලුම සාර්ථක මිනිසුන් සිතන්නේ එහෙමයි.
නෑ...
මගේ ඉස්සරහා ඔයාගෙ ලොක්කා ගැන කතා කරන්න.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම දිගටම උත්සාහ කරනවා...
ජේ රිම්, මම ඔයාට කැමතියි කියලා කියන්න.
මගේ නිවාඩු දවසෙ ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා කෑමකට එක්කගෙන යන්න කියලා.
හොඳයි, ඔයා මගේ නිවාඩු දවසේ මට කතා කළා,
ඉතින් මම යෝජනා කළා අපි දුරකථනයෙන් කතා කරනවා වෙනුවට කෑම කාලා කතා කරමු කියලා.
හේයි, මගේ මහත මාපටැඟිල්ල නිසා මම වැරදීමකින් ඔයාට කතා කළා.
එසේ වුවද, ඔබේ ක්‍රියාව සඳහා ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුය.
ගෝෂ්.
මගේ සියලුම සේවකයින් මේ වගේ ඇයි?
මම දන්නවා, මට වැඩ කරන්න දක්ෂ නැහැ.
මට ඉක්මනින්ම විවාහ වෙලා ගෙදර ඉන්න තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ඕන...
නමුත් කාන්තාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකිය.
හේයි, කාන්තාවන් ලෝකයෙන් අඩක්.
ඇයි ඔයාට ගෑනියෙක් හොයාගන්න බැරි?
සාර්ථක පිරිමින් දැනටමත් ඒ සියල්ල අත්පත් කරගෙන ඇත. ඒ නිසා.
ඔහ්, මගේ යාළුවා මට කිව්වා...
බේක් ඩෝ හොං ද ක්‍රීඩකයෙක් විය.
කටකතා තියෙනවා ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කාන්තා ලෝලියෙක් කියලා.
මට ආරංචි වුනා එයා චුන්ග්ඩෑම් හෙවන් එකට එකතු වුනා කියලා...
සමාජ ශාලාවලදී මුණගැසුණු සෑම කාන්තාවක් සමඟම පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමෙන් පසුව.
ඔහු ජේ රිම්ව ඉදිරියට ගෙනියන්නේ ඇයව රඟපාන්න විතරද?
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
නමුත් ජේ රිම්ට ඔහුව හසුරුවා ගත හැකි නිසා එය බොහෝ විට හරි යයි.
- තරුණ බේ.
- ඔව්?
මට ඇප් එකෙන් සාමාජිකයින්ගේ ලිපින බලන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, ඔව්.
ඔබේ මිතුරා සමඟ ආහාර ගෙන එය සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතට දමන්න.
මෙම කෝණය.
එයා මං දිහා බලන විදිහ.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම මාව සිපගන්නයි හදන්නේ.
මේ ඇත්තටම මගේ පැතුම සැබෑ වෙනවාද?
ජේ රිම්, ඔයාට තාමත් බඩගිනිද?
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මමත් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
හේයි, පොඩි මල්ලි. ඔයා හොඳට කාලය ගත කරනවා,
ඒ නිසා මම නිහඬව ඉන්න හැදුවා, නමුත් මාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මුළු පවුලම නොසලකා හැරලා,
ඉතින් මම මෙතනට ආවේ ඔයා කොච්චර හොඳට කරනවද කියලා බලන්න, තනියම.
මම ඔයාට දුන්න සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා ඔක්කොම වියදම් කළාද?
හේයි, පොඩි අයියා. මම හිතුවා...
ඒක මගේ මාසික දීමනාව.
මම පැහැදිලිවම කිව්වා මේක අන්තිම වතාව කියලා.
- කොහොම හරි, එළියට යන්න.
- හේයි, යන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවද මාව මෙහෙම නොසලකා හැරියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා?
මිස්, මට ඔයාගෙ කතාබහ ඇහුනා.
මම කියන්න ඕනේ, ඒ පන්ක් ඔයාට බොරු කිව්වා, ගොඩක් වෙලාවට.
මම අතරමං වුණා.
ඒ පන්ක් මිනිහා එයා කැමති දේ කරන්නේ නැහැ. එයා කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම, ඔහු අන් අය කැමති වේ යැයි සිතන දේ කරමින් සිටී.
බයගුල්ලෙක් වගේ නේද?
එන්න. එළියට යන්න.
හරි, යන්න දෙන්න.
හේයි, මෙන්න.
මේ පොත කියවන්න. එයා මේක ලිව්වා.
මම කියන්න ඕනේ, ඒක නියම පොතක්.
කාන්තාවන් කැමති සියලු විස්තර ඇතුළත් කිරීමට ඔහු වග බලා ගත්තේය.
මෙය ඔහුව BL නවකතාවල JK Rowling බවට පත් කළේය.
එහෙමයි ඔහු රහසිගත දේවල් කරලා ධනය උපයා ගත්තේ.
දැන්, ඔහු තමා චිත්‍රපට නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස හඳුන්වා ගන්නේ, ඔහුට කලාවක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය බව පවසමිනි.
එයා ලෝකේ ඉහළට ගියත්, එයා තාමත් තුන්වෙනි පන්තියේ කෙනෙක්. ඔයා දන්නවද?
මම කියන්නේ, මේ පොත තුන්වෙනි පන්තියේ...
මගේ සහෝදරයා ඒක ලිව්වා කියලා මට කවදාවත් කාටවත් කියන්න බැහැ.
අනේ මන්දා.
හොං කරන්න, ඔබ කරන සෑම දෙයකින්ම ඔබ සාර්ථක වේ.
මට ඔයා ඒක කරන විදිහ ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඒ වගේම ඔයා, ඩෝ හොංගේ සහෝදරයා.
මේ පොත ලියන්න ඔයාගේ පොඩි අයියා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඇයි ඔයා ඒක විසි කරන්නේ?
ඒ වගේම ඔයා ඒක එයාගෙන් සල්ලි කප්පම් ගන්න ලීවරයක් විදියට පාවිච්චි කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කරන්න මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැහැ.
අනේ මන්දා, ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ ඇත්තටම එකට රැදී සිටිති.
- එළියට යන්න.
- පොඩි...
- ඔයා ගෑනුන්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
- එළියට යන්න!
ගෝෂ්.
හරි, හොඳයි.
ඉන්න, බලන්න. මේකට ඔයාට ගෙවන්න වෙයි.
ජේ රිම්, ඔයත් යන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි...
මම අද ඔයාව කලකිරෙව්වා.
ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙමයි කියලා.
BL නවකතාවල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
එය නීති විරෝධීද?
මේ දවස්වල, ස්වයං-සාදන ලද මිනිසෙකු වීම දුෂ්කර ය.
ඉතින්, ඔබ ඔබේම උත්සාහයෙන් මෙතරම් සාර්ථක වීම පුදුම සහගතයි.
ඇයි ඔයා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ?
- මම අවංක වෙන්නද?
- ඔව්.
මට ඒ ගැන ගෑනුන්ට කියන්න ලැජ්ජයි.
දැන් පවා, මට ලැජ්ජයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ මම ඒ ඔක්කොම දැක්කා කියලා.
ඔයා දැන් මට හරිම රළු විදිහට සලකනවා.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා චුන්ග්ඩෑම් හෙවන් එකේ කාටවත් කියන්න එපා.
මිනිස්සු මේ ගැන දැනගත්තොත්,
සාමාජිකයන් මාව පිළිගන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔබ පිළිතුර හොඳින් දන්නවා.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් ...
අපි වගේ අයව එයාලගේ කවයට පිළිගන්න.
අපි ඒගොල්ලන්ට ගැළපෙන්නේ නැහැ කියලා එයාලා හිතනවා.
හරි, මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ඔබ ඔබව පිළිගෙන ඔබටම යම් ගෞරවයක් ලබා දිය යුතුයි.
මෙතන.
ඒක අරගෙන ආඩම්බර වෙන්න.
මම කියනකොට විශ්වාස කරන්න ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මම යනවා.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මූන් චා මින්)
පිරිමින්ට මොනවද ඕන කියලා මට ඇත්තටම හිතාගන්න බෑ.
මේක මහන්සියි.
හේයි, ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? ගන්න.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මූන් චා මින්)
පිරිමින්ට අවශ්‍ය දේ කාන්තාවන් දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
නමුත් ඇය මා සිතුවාට වඩා ඉක්මනින් යනවා.
ඒ කියන්නේ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ නේද?
ඒ වගේම පිරිමින් දන්නේ නැහැ කාන්තාවන්ට අවශ්‍ය දේ.
මෙතන.
ඒක අරගෙන ආඩම්බර වෙන්න.
මම කියනකොට විශ්වාස කරන්න ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
("මගේ ලැජ්ජාවට")
ඇය ඉක්මනින් ගියා, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ, මට ඇයගෙන් අහන්න පුළුවන්.
"ඔයා හොඳට විනෝද වුණාද? මොනවා හරි වුණාද?"
මම ඕනෑවට වඩා සෘජුද?
දෙයියනේ, මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මිස්ටර් මූන්, ඔයා අද මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම හැමදාම කලින් එනවා.
- ගිහින් ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
- හරි.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මිස්ටර් මූන්.
- සුභ උදෑසනක්.
- උදෑසන.
දෙයියනේ, මට තාමත් බඩ පිරෙනවා.
අපි පසුව කතා කළ යුතුයි.
ඔහ්, හේයි.
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
සාමාජිකයන් තවම මෙහි නොසිටිය යුතුයි.
මම සාමාන්‍ය සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි.
මට මගේ පෙම්වතා බලන්න කලින් එන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
කරුණාකර මා හා එක්වන්න.
ඔයා කාර්යබහුල නිසා උදේ ආහාරය ගන්නේ කලාතුරකින් කියලා මම හිතනවා.
නෑ, මම කෑවා. මට හිස් බඩ වැඩ කරන්න බෑ.
එසේ වුවත්.
අසුන් ගන්න.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
හරි, ගිහින් කතා කරන්න.
මට ඇහුනා...
සාදයේදී චා මින් සීමාව පැන්නා.
මට සමාවෙන්න. මම ඔහු වෙනුවෙන් ඔබෙන් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
නෑ, කමක් නෑ.
නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්, චා මින් සහ මම ඔට්ටුවක් ගැහුවා, හුදෙක් විනෝදයට.
මම එයාට කිව්වා මෙතන හොඳ මාළුවෙක් හොයාගන්න ඔයාට උදව් කරන්න කියලා...
විවාහ වෙන්න, ඒක ඔයාගේ සිහිනය.
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීම ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, ඒක හරියට පෙම් සබඳතා වැඩසටහනක් බලනවා වගේ.
මම හිතුවා ඒක අපිට විනෝදාස්වාදයක් ලබා දෙයි කියලා.
නැරඹීමට රසවත් දෙයක්, ඕපාදූප කියන්නට යමක්.
ඒක විනෝදජනකයි, ඔයා දන්නවද?
නමුත් මම හිතන්නේ චා මින්...
ඔයා කිසිම දියුණුවක් ලබන්නේ නැති නිසා...
ඔබ කුමක් උත්සාහ කළත් කමක් නැත.
මම දන්නවා ඒක විහිළුවක් විතරයි කියලා, ඒත් එයා එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම තරහ වෙන්න ඇති.
මම ඔහුට තදින් බැණ වදිමි.
නෑ, එයාට බනින්න එපා.
අපි හැමෝම මෙතන වැඩිහිටියන්.
අපි හැමෝම අපේම ක්‍රියාවන් සහ හැඟීම් සඳහා වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මම සනීපෙන්.
එයා ඔයාට සැලකුවේ ආකර්ශනීය සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ.
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
කවුද කියන්නේ මම එයාගේ සෙල්ලම් බඩුවක් කියලා?
මටත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
හාදුව.
එයා හොඳ හාදුවක් දෙනවා.
ඔයා ඊයේ ඔමකේස් අවන්හලකට ගියා.
ඔව්, ඔයා මාත් එක්ක එන්න තිබුණා.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඊයේ මාව දාලා ගියාට පස්සේ ඔයාට මොනවද තිබුණේ?
බතල.
ඊයේ මම බතල කෑවා.
මිස්ටර් මූන්, ඔයා මෙතන ප්‍රියතම ඒවාද සෙල්ලම් කරන්නේ?
මම ගැන කුමක් ද?
හරි, ඔයාට වයින් බීලා කෑම කන්නත් පුළුවන්.
මම බතල කනවා.
ඔයාලා හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා වගේ පේනවා.
සහ ඒ.
ඔබ සෑම විටම අලංකාර සහ අලංකාර විය යුතුය.
චැනල්.
ඩයර්.
ලුවී වුටන්.
ගුචි.
බර්බෙරි.
හාදුව.
එයා හොඳ හාදුවක් දෙනවා.
ප්‍රාඩා!
ඔබ පිළිතුර හොඳින් දන්නවා.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් ...
අපි වගේ අයව එයාලගේ කවයට පිළිගන්න.
එයා ඔයාට සැලකුවේ ආකර්ශනීය සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ.
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
ඉතින්, එයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
තේ හදන්න වතුර බුබුලු එනකම් උණු කරන්නේ කවුද?
ඔයා රමියොන් ගන්න යනවද?
හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් වෙලා වගේ පේන්නේ?
බේක් ඩොංගේ චිත්‍රාගාරයේ යමක් සිදුවුණාද?
- මට කියන්න.
- මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
මගේ නිවාඩු දවසේ පිරිමි කෙනෙක්ව මුණගැහුන එක ගැන මම මගේ ලොක්කට කියන්න ඕන ඇයි?
ඇයි නැත්තේ? මම දැනගන්න ඕන නෑනේ?
ඔයාට මාව එච්චර විනෝදජනකද?
ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මේක මට විනෝදයක් නෙවෙයි.
මම කලබල වෙලා, ව්‍යාකූල වෙලා.
ඔයා හිතන්නේ මම මහා විහිළුකාරයෙක් කියලද?
නැත.
ඔයා හරිම විනෝදජනකයි, මමත් ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න ආසයි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා විහිළුවක් කියලා.
ඔව්, ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
ඔයා මාව සිපගත්තා. ඊට පස්සේ ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ සුරංගනා දේව මෑණියන් කියලා.
ඔයා මාව වෙන මිනිහෙක් ගාවට යවලා ඇහුවා මම එයාට මොකද කළේ කියලා...
මොකද ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන නිසා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ ආඩම්බරයට වඩා ඔයාගේ පෞද්ගලික ජයග්‍රහණ තියාගන්නවා කියලා.
ඉතින් මම හිතුවා...
ඒක තමයි ඔයා වෙනුවෙන් කරපු හොඳම දේ.
ඔයා හරිම රළුයි.
ඔයා මට එහෙම සලකන්න පුළුවන් කියලා හිතපු නිසාද එහෙම කළේ?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම...
ඔයාට උදව් කරන්න විතරයි ඕන වුණේ,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ප්‍රමාණවත් තරම් කල්පනාකාරී වුණේ නැහැ.
- මට සමාවෙන්න.
- ඒක අමතක කරන්න.
දැන් පටන්,
ආත්මාර්ථකාමී උපක්‍රම වන ඔබේ කාරුණික අභිනයන් මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
ඉතින්,
මම ජරා මිනිහෙක් එක්ක යාළු වුණත්, ජරා මිනිහෙක් අතින් විසි වුණත්,
මගේ පෞද්ගලික කටයුතුවලින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක මට අමනාපයි.
හේයි, ඩේ බොන්ග්.
අපි වසර ගණනාවකට පෙර ක්ෂේත්‍රයෙන් ඉවත් වූ පසු මෙය කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
දෙවියනේ. මම දන්නවා.
මට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා දැනෙනකොට මට හරිම සතුටුයි.
ඔයා තරබාරුයි, ඒ නිසා ඔයාට පියාඹන්න බෑ.
ඇයි, පොඩි...
කොහොම හරි අද...
අපි ඉක්මනින් තත්වය සමථයකට පත් කර පිටත් වෙමු.
- තේරුණා.
- හොඳයි.
(ඩෑන් ඒ ගේ ලේලිය)
ඔහ්, ඒ ඩෑන් ඒ.
- හේයි.
- මම...
ෂින් ජේ රිම් නිසා දැන් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
මොන්ට් චැන්ට් ක්ලෙයාර් වෙත ගොස් මට පාන් ටිකක් ගෙනෙන්න.
ඒක තාම උණුවෙන් තියෙද්දි මට ගේන්න!
යහපත්කම, ඇගේ ඒ කෝපය.
පාන් තවමත් උණුසුම්ව තිබියදී අපි නම්සාන් සිට ගෙදර යන්නේ කෙසේද?
ඒ කියන්නේ එයාට ඕන අපිට බැනලා ගහන්න විතරයි.
ගෝෂ්.
එහෙනම් අපි ගිහින් එයාට පාන් අරන් එමු.
හේයි! ඉතින් බොන්ග්. අපි ඩෑන් ඒ ගේ මාමලා.
මම දන්නවා ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා, ඒත් ඔයා එයාගේ ලොක්කාව හැමදාම ඔයාට එක්කන් යන්න දෙනවද?
ඔයාට වයස 60ක් වෙනකොටත්?
ඔයා එයාගේ මාමා සහ වැඩිහිටියෙක්, ඒ නිසා එහෙම හැසිරෙන්න.
අදම ඒ කෙල්ලව අල්ලගමු.
ඔහ්, මගේ. ඩේ බොන්ග්, ඔයා හරිම බුද්ධිමත්.
ඔයා කොන්ෆියුසියස් තරම්ම බුද්ධිමත්.
- හේයි, ඉතින් බොන්ග්.
- ඔව්.
ඔයා මෙවලම් ගෙනාවා නේද?
- මම ඇත්තටම කළා.
- හොඳයි.
- ඔයා මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව නේද?
- ඔව්.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මගේ රත්තරනේ කියනවා එයාගේ බඩ අවුල් කියලා.
ඇයට මෙහි වැසිකිළිය භාවිතා කළ හැකිද?
- වැසිකිළිය?
- ඔව්.
නමුත් එය පොදු වැසිකිළියක් නොවේ.
දෙවියනේ. කොච්චර නපුරුද!
මෙතන වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න රත්තරන් මළපහ කරන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, ඔබ හරි.
කරුණාකරලා වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න. ඒක මේ පැත්තේ.
පැටියෝ, ගිහින් මළපහ කරන්න.
හරි, පැටියෝ.
ජේ රිම්. තත්පරයකට මෙහි එන්න.
ජුන්ග් ජා ඔයාව හොයනවා.
පැටියෝ, අපි යමු.
සමාවෙන්න. ඇය මළපහ කරන තැන ගැන හරිම තෝරා බේරා ගන්නවා.
එහෙනම් අපි යනවා.
හේයි, සන් ජුන්ග්. මම දැන් වැඩ ඇරිලා ආවා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, එහෙනම් ගිහින් ඇණවුම් කරන්න. ඇටකටුත් එක්ක.
මට දැන් යමක් හපන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
මේ කුමක් ද?
ඔබ ආධ්‍යාත්මික පුහුණුව ගැන දන්නවාද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඉන්වාන්ග් කන්දේ අධ්‍යාත්මිකව පුහුණු වෙමින් සිටිමු,
ඒ නිසා අනිත් අයට නොපෙනෙන සමහර දේවල් අපිට පේනවා.
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් දැන් හරිම තරහයි.
- ඒක හරි.
- ඔව්.
උන් දැන් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ, නේද?
- ඔව්, ඔවුන් එහෙමයි.
ඒ කිව්වෙ, කරුණාකරලා අපිත් එක්ක එන්න.
අපගේ ධනාත්මක ශක්තිය ඔබට උපකාරී වනු ඇත...
ඔයාලා නිසා තමයි මගේ මුතුන් මිත්තන් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
දැන්ම අතරමං නොවුනොත් අකුණු සැර වැදෙයි කියලා කියනවා.
දෙවියන් වහන්සේ. හේයි, මිස්.
ඔයාට හරිම කේන්තියි. ඔයා කාගෙ පස්සෙන්ද යන්නේ?
මම හිතන්නේ හොඳට කතා කරලා ඔයාව අපිත් එක්ක ගෙන්වා ගන්න බෑ.
- හේයි, එයාව කාර් එකට දාන්න.
- හරි!
- අපිත් එක්ක එන්න. එන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? දෙයියනේ!
- ඔයා හිතනවද මම ඔයාට ඉඩ දෙයි කියලා?
- එන්න. අපි යමු.
- මේ මොකක්ද?
- මේක ගන්න!
හේයි, මේ මොකක්ද?
දෙයියනේ. හේයි, ඔයා මේක ඔයාටම කරගත්තා.
දෙයියනේ, ඔයා මෝඩයි.
- හේයි, එයාව උස්සන්න.
- හරි.
- නෑ! කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
- දෙවියනේ.
- කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
- හේයි, එන්න.
ඔයා ඒක ඔයාටම කරගත්තා. දෙවියනේ.
ඇතුලට යන්න!
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත. කරුණාකර පිටව යන්න...
ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, අපි දැන් වසා ඇත.
මම දකියි.
කොහොම හරි, ෂින් ජේ රිම් තාමත් මෙතන ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ෂින් ජේ රිම්?
- ඔව්.
මම ජේ රිම්ගේ යාළුවා.
ඔයාද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔයාගෙ මූණ පුරාම කියනවා ඔයා CEO කියලා.
ඒ වගේම ජේ රිම් මට කිව්වා...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා තරුණ, පොහොසත්, උස, කඩවසම් බව,
සරාගී, සහ හුරුබුහුටි.
කොහෙත්ම නැහැ.
කොහොම හරි, ජේ රිම් ගියා. එයා දැන් මෙහෙ නෑ.
හරිද?
ඇය කිව්වා වැඩ ඉවර උනාම මාව හම්බවෙන්නම් කියලා,
නමුත් මට හදිසියේම ඇය වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
යමක් සිදුවුණාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ නිසා, මගේ පෞද්ගලික කටයුතුවලින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා ඉන්න.
හරි, ඒ ගැන මොකද?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මහත්මයා.
පේනවා නේද, මට දෙමව්පියෝ නැහැ.
මට ස්වාමිපුරුෂයෙක්වත් නැහැ. මට කිසිම දෙයක් නැහැ,
ඉතින් ඔයාට මගෙන් එක සතයක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබේ වටිනා කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට,
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මේ දවස්වල වෙළඳපොළ ගොඩක් හොඳයි,
ඉතින් ඔබට ඔබේ අවයව විකිණීමෙන් මුදල් උපයා ගත හැකියි.
සර්, කරුණාකරලා!
මම ගොඩක් වෙලාවට බීලා තියෙනවා, ඒ නිසා මගේ අවයව සෞඛ්‍ය සම්පන්න නැහැ.
මම මගේ සෞඛ්‍යය ගැන වඩා හොඳින් බලාගන්නම්,
ඉතින් ඔයාට බැරිද මාව පස්සේ එක්කගෙන එන්න?
ඔහ්, කොල්ලා, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අපි ඔබෙන් මුදල් කප්පම් ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඒක සරලයි. අපිට ඕන ලේ වැකි පළිගැනීමක්.
ඒකයි අපි ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
- "පළිගැනීම?" - ඒක හරි.
මේකට සුදුසු තරම් නරක දෙයක් මම කවදාවත් කරලා නැහැ...
නෑ, සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා?
කරන්න බෑ. ඔයා කළේ හරිම නරක දෙයක්.
අපි මොනවද කරන්න ඕන, ඩේ බොන්ග්?
හොඳයි, මටත් කල්පනා වෙනවා.
ගොඩක් කල් ගියා, ඒ නිසා මටත් හරියටම විශ්වාස නෑ.
ඔහ්, කොල්ලා.
මම අද මගේ මොළය වෙනසක් සඳහා භාවිතා කළා, ඒ නිසා මට බඩගිනියි.
අපි ජ්ජජන්ග්මියොන් ඇණවුම් කරමුද?
මෝඩයා.
ඔයාගේ මොළය පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
අපි එය මෙහි ලබා දුන්නොත්,
සහ ධර්මිෂ්ඨ බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා පොලිසියට කතා කළොත්, ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
ඔයාට හිතන්න බැරිද?
අපි එතනට ගිහින් ඒක කන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, ඩේ බොන්ග්. ඔයා ක්ෂේත්‍රයෙන් අයින් වෙලා ගොඩක් කල් වුණත්,
- නමුත් ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙනවා.
- මම දන්නවා.
ඔයා දක්ෂ මැරයෙක්.
- අපි යමු!
- හරි.
හේයි, ඔයා නිහඬව ඉන්න එක හොඳයි.
මොකක්ද? එයාලා එළියට එනවාද?
ඔවුන් ගියාද?
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
එය වේදනා දෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඩේ බොන්ග් පවා, දක්ෂ මැරයෙක්,
හොඳටම කල්පනාකාරී වෙන්න තිබුණා.
හායි, බික්ස්බි.
හායි, බික්ස්බි?
- ඔව්.
- දෙයියනේ!
112 අමතන්න.
ඔබ කී දේ මට තේරුණේ නැහැ.
පොලිසිය. පොලිසියට කතා කරන්න.
ඔබට වචන වඩාත් පැහැදිලිව උච්චාරණය කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
112 අමතන්න.
කරුණාකර එය නැවත කියන්න.
හේයි, ඇත්තටම!
මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්න කිව්වා. ඇයි ඔයා ඔච්චර වැඩකට නැති?
කෝල් එකක් ගන්න!
හරි, මග හැරුණු ඇමතුම්.
"නිෂ්ඵල මිතුරා නො සුන් ජුන්ග්" කියලා කතා කරනවා.
ගෝෂ්, ෂින් ජේ රිම්.
ඇය දැන් මොනවද කරන්නේ?
ඇය ඇගේ මිතුරියට ඇප දුන්නාය.
මට දැන් මුණගැහුණු කෙනෙක් එක්ක මම ජෙන්ගා රඟපානවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජෙන්ගා වගේ දෙයක් තවත් නැහැ, අයිස් කඩන්න.
හරිද?
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ,
අපිට මුළු රෑම එකට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාගේ ෆෝන් එක මේසය මත තියලා වැඩක් නැද්ද?
මගේ ෆෝන් එක? ඇයි?
අපි මේ වගේ ක්‍රීඩාවක් කරන විට,
අපි කාලය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔයා හරි.
එසේ නොමැතිනම්, අපට පහසුවෙන් කාලය පිළිබඳ අවබෝධය අහිමි වනු ඇත.
(බේබදු ජේ රිම්)
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
සන් ජුන්ග්!
මාව පැහැරගෙන ගිහින්.
"පැහැරගෙන ගියාද?" ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයා විෂින් කෝල් එකකට රැවටුනාද?
නැහැ!
හේයි, ෂින් ජේ රිම්. ඔයා කොහෙද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්, මේක පැහැරගැනීමක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරලා මාව හොයාගන්න!
සන්සුන් වෙලා ඔයා දන්න ඕනම දෙයක් මට කියන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව හොයාගන්නම් කියලා.
මම ඉන්නේ මැක්ගෙයොලි වගේ ගඳ ගහන පාළු කර්මාන්ත ශාලාවක.
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
මට ගෙදර යන්න ඕන!
මට බයයි.
ෂින් ජේ රිම්, කරුණාකරලා.
කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මූන්ට ගහනවා කියලා, මගේ බෑණා.
ඔයා නොසැලකිලිමත් ලෙස එයාට ඔයාගේ වලිගය වනමින් හිටියා,
ඉතින් අපි ඔයාගේ වලිගය කපා දමන්නයි යන්නේ.
"සඳ?"
- ඔයා කියන්නේ මූන් මහත්තයා, මගේ ලොක්කා ගැනද?
- ඒක හරි.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒ වගේම, මට වලිගයක් නැහැ.
- ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
- මම කියන්න ඕනේ,
ඇයට ඒකට මුහුණක් නැහැ.
අපි වැරදි කෙල්ලව අල්ලගත්තද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
වඩාත් ප්‍රසිද්ධ කාන්තා මාරක...
ඔක්කොම කැතයි. ඔව්.
දැන් ඔයා මගේ පෙනුම විවේචනය කරනවද?
අනේ දෙවියනේ.
අපි ඔයාට කුණුහරප කිව්ව නිසා ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
ඇයි? ඔයා මූණට ගොඩක් වියදම් කළාද?
අපේ ලේලි ඩෑන් ඒ, ගොඩක් වියදම් කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා ඉන්න තැන දැනගන්න.
අහෝ හිතවත.
ඒ තරුණ කෙල්ලට ලස්සනට ඉන්න ඕන වුණා,
ඉතින් ඇය ඇගේ මුහුණේ ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කර ගත්තා...
ඒක සුදු අලයක් වගේ පෙනුනා.
ඉන්පසු ඉදිමීමට එරෙහි යුද්ධය ආරම්භ විය.
අපි ඇයට රතු බෝංචි තේ හදන්න රතු බෝංචි 24-7ක් තම්බා ගත්තා...
ඇය නින්දට වැටුණු විට ඇයව අවදි කළා.
මට ඇගේ පැරණි මුහුණ විටින් විට මතක් වෙනවා, නමුත් දැන් මට එය පේන්නේ නැහැ.
අපි එයාව උස් මහත් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා...
දැන්ම ඇයව විවාහ කර දෙන්න ඕන,
ඉතින් ඔයා කොහොමද අපේ අනාගත බෑණාව පොළඹවන්න හදන්නේ?
ඔයා කැතයි.
මේ තත්වය ගැන මම කලබල නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් මට මෙහෙම කරනවා වෙනුවට මූන් මහත්තයා එක්ක මේක පටන් ගන්න.
නැහැ, අපිට ඒක කරන්න බැහැ!
අපි එහෙම කළොත්, ඩෑන් ඒ අපිව මරනවා නිසැකයි.
කොහොම වුණත්, ඔයා මට බොරු චෝදනා කරනවා.
මට යන්න දෙන්න!
අපි ඔබව නිදහස් කරනවාට ඔබ කැමති නම්,
ඔබ චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගයෙන් පිටව යන බව මෙහි ලියන්න...
සහ එය අත්සන් කරන්න.
මේ දවස්වල රස්සාවක් හොයාගන්න හරිම අමාරුයි.
ඒක මට මැරෙන්න කියනවා වගේ වැඩක්. මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
ඇයට නැවත කිසි දිනෙක හිස ඔසවාගෙන ඇවිද යා නොහැකි බවට අපි සහතික වෙමු.
ඇය වගේ රළු කොල්ලෝ...
හිස මුඩු කර හිස නමා ආචාර කිරීමට ඉගැන්විය යුතුය.
ඔහ්, නෑ! ඉන්න!
මගේ ඉලක්කය මේ අවුරුද්දේ විවාහ වෙන එක.
මට හිස බූ ගාගෙන විවාහ වෙන්න බෑ.
මම රැවුල කැපූ හිසට ටියාරා එකක් පැළඳුවොත්,
මම ෂුවාන්සැන්ග් භික්ෂුව වගේ පෙනෙනවා.
අපි ඒක ලස්සනට පේනවද කියලා බලන්නම්.
එපා, කරුණාකරලා. එපා!
හරි! මම ඒක කරන්නම්. මම ඒක අත්සන් කරන්නම්.
හොඳයි!
එය කුමක් ද?
ඒ පන්ක් කවුද?
එයා අපේ අනාගත බෑණා.
- ඔහ්, එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
- ඒක හරි.
අපි කවුද කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
අපි මෝඩයෝ වගේ රඟපාන එක නවත්තන්නේ නෑ.
- එයාව සිහිසුන් කරන්න.
- හරි.
අනේ දෙවියනේ.
විහිළු කරන්න එපා.
ඩේ බොන්ග්, එයාව අවතක්සේරු කරන්න එපා...
මම අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥